o povo abençoado do brasil o que eu vou
falar aqui é sério é gravíssimo se você
não se importa com a sua cidadania ou se
você quer ser dominado pela ignorância
porque os homens maus eles dormiram com
a ignorância do povo então assistir esse
vídeo não tá bom assistir não eu vou
provar aqui que o inquérito da fake news
pelo supremo tribunal federal em legal e
afinal de contas quem quer dar golpe é
bolsonaro ou stf o que eu fico admirada
de ver o silêncio da oab
quem sabe o silêncio da esquerda da
imprensa que sempre falaram contra a
ditadura censura ea favor da liberdade
de expressão por interesses políticos e
econômicos se calam diante de uma das
maiores aberrações que nós estamos
presenciando eu vou primeiro provar que
o inquérito da cm luxo supremo tribunal
federal ele é ilegal prova número 1 o
objetivo do inquérito é indefinido não
indicando o fato específico a ser
investigado investigação de fato incerto
e de pessoas indetermináveis não pode
ser estabelecido
o número dois tô mostrando para você os
fatos porque é ilegal o presidente da
corte determinou ao ministro alexandre
de moraes para ele ser o responsável
pelo inquérito o artigo 66 do regimento
interno do supremo diz que tem que ser
por sorteio e o artigo 75 do código de
processo penal diz a mesma coisa aqui tá
o segundo é gula
e não pode ser indicado tem que ser para
o sorteio para evitar sabe interesse
terceiro o que é gravíssimo para mostrar
que o inquérito está no supremo tribunal
federal aí legal isso aqui é gravíssimo
o stf não tem atribuição para o caso o
sistema acusatório foi determinado pela
constituição no artigo 129 inciso 1
privativamente competência do ministério
público tanto é que a procuradora
anterior a raquel dodge pulou e já falou
você não tem essa legalidade que tá aí e
o atual procurador as pediu também como
como pode haver uma investigação sem a
participação do ministério público o
mais grave porque assim que
e o stf tem legal é porque ele viola a
liberdade de expressão artigo 5º da
constituição cláusula que jamais pode
ser mudada e sobre isso no decorrer da
minha fala eu vou mostrar são
gravíssimas essas ilegalidades pelas
quais essa inquérito não pode ser
conduzido pelo stf e no caso não pode
existir afinal de contas quem está
querendo dar golpe que está querendo
minha gente presta atenção o código
penal do artigo 138 al-145 prevê crime
calúnia difamação injúria até com cadeia
existem leite para isso e outra a
verdade não importa é meu amigo que eu
gosto quem não gosta tem que ser dita o
ministro gilmar mendes um dos caras mais
caluniados difamados ameaçados
o toddy a caneta tá aí eu tô mostrando
aí ó ele já processou em 16 já ganhou
dinheiro na meia dúzia também outro
ministro lewandowski que eu já vi um
cara que nem você esculhambar meter um
pau nunca vi e usar a toga quer dizer
que inquérito sua vale se for contra o s
estepe ou membro do é certo é que tem
que abrir um crédito olha o que fizeram
ontem eu não vou botar nem os filhos
aqui de voz e de fala ontem dia sete de
junho tá aí tá aí ó impítima fora
bolsonaro papá xingar esculhambar
ameaçar o presidente da república pode
aí não tem problema mas ficou contra
membros do é cep aí não pode e outra não
kelly tu é esse isso é uma vergonha que
só tem acusação
é contra apoiadores do presidente tão
querendo produzir prova para caçar
bolsonaro e mourão no tse é isso que
vergonha minha gente quanto já falaram
quanto stf que não é coisa de dez anos
atrás coisa recente vamos ver olha aí
gente falando do stf não tá não quero
isso não alexandre de moraes ai presta
atenção foi graças às bruxas é sair por
aí gastando todo mundo que se escreve a
fazer uma clínica para ele ou suplemento
pode isso não faz deve tratar minha
velha e assim é uma vergonha eu não
preciso aguardar um da gente são pessoas
que foram colocadas já para fazer o mal
para se vender essa é a verdade não tem
outra solução que as suas mãos natal
unha e todos de surpresa que tem que
sempre me derrubava
o problema é que o supremo tribunal
federal você questão de suprema corte
constitucional dicas chamadas primeiro
dia de tirar todos os poderes do supremo
se só acordo condicional depois que
judiciário não é poder da república a
nossa constituição estabeleceu três
poderes só existe dois poderes eleitos
que tem soberania popular legislativo
executivo judiciário é um órgão nós
temos uma suprema corte totalmente
acordada só temos um futuro ao seu lado
fica totalmente acovardar um pagamento
totalmente acovardado somente nos
últimos tempos que o pt o pc do b
comentar acordar e começar a brigar sabe
a nós temos um presidente da da câmera
[__] por dentro do senado [__] eu
não sei quanto parlamentar ameaçado da
liga e fica todo mundo no compadre do
que vai acontecer um milagre ou supremo
manda soltar lula outro vamos não existe
mais
a língua prêmio minutinhos da suprema
acaba aprendendo congresso nacional que
promulgou a constituição que garante que
ninguém pode ser preso a não ser com
condenação final transitada em julgado
com césar condenação sobre a qual não
cargo recursos humanos
é mas temos que redesenhar o poder
judiciário e o papel do supremo tribunal
federal tem que ser chau supremo
tribunal federal nós temos que criar uma
corpo constitucional de guarda exclusiva
da constituição os seus metros
detentores de mandato nós temos que
ajeitar pingente como roberto barroso
tenha um poder de que damos um do
processo eleitoral digital e vocês
pensam que é só esses aí que falaram
contra stf vai nas redes sociais tem
milhares e milhares metendo o pau em stf
ministro pedindo para fechar metendo o
pau no congresso nacional e pedindo para
fechar metendo o pau no presidente pediu
para derrubar pedindo golpe militar que
que é isso gente liberdade de expressão
agora escute isso o que eu vou falar
agora é estado de exceção mandar
a polícia federal exclusivamente na casa
de apoiadores de bolsonaro porque
falaram contra stf seus minutos só só
deputados que apoiam bolsonaro artista
empresários jornalista é uma vergonha só
que que é isso isso é perseguição
política na tentativa de produzir alguma
prova para tentar cassar a chapa
bolsonaro mourão no tribunal superior
eleitoral disso é uma vergonha a gente
no brasil a imprensa um monte de gente
faz apologia e fala de crime abertamente
quer que eu prove aborto é crime do
artigo 124 a 128 a e um artigo 287 diz
que é crime e quem faz apologia à crime
até o ministro barroso liberou médico
abortista é crime
e como é que é isso quer dizer que se
falar com tu és fs é crime olha o que o
ministro celso de mello falou gente ele
compara o povo que apoia bolsonaro a
nazista que cuidou rosa que eu peço a
terrível tá e a reportagem sabe que que
ele disse não estamos fala pessoal quer
dizer que o nisso tem liberdade de
expressão porque tem a toga que a gente
fez s e pode falar o que bem entende
isso é uma vergonha abre imprensa
esquerda vocês são cínicos vocês
perderam a moral de defender a liberdade
de expressão liberdade de expressão para
todo mundo falando a mesma coisa é
ditadura da opinião ditadura do falso
consenso é o só sem por cento contra
essa fala de pensar congresso de fechar
cef de volta militar eu sou contra mas a
liberdade de expressão
e vamos ver vamos ver agora ministros do
stf defendendo a liberdade de expressão
e eu vou colocar um pedacinho da fala de
alexandre de moraes do seu discurso no
senado para ser aprovado com o ministro
do stf escuta esse criticado quem não
quer ser utilizado fiquei em casa não
seja cansado não sou feliz ao público
não se ofereça para exercer cargos é
políticos essa é uma regra que existe
desde que o mundo é mundo é querer
evitar isso por meio de uma e legítima a
intervenção estatal é assim ó
a samsung d111
e aí
a censura prévia ea censura é verdade
[Música]
reafirmo minha independência meu
compromisso com a constituição e minha
devoção as liberdades individuais homens
percebem que a liberdade é fundamental e
que roubaram a liberdade de um homem que
a tirar-lhe a essência de sua humanidade
tirar-me a liberdade é roubar algo da
imagem de deus e digo eu desaparecendo a
liberdade desapareceram debate de ideias
a participação popular nos negócios
políticos e fábio quebrando o seu
respeito ao princípio da soberania
popular esse é o supremo tribunal
federal que acredite defensor das
liberdades esse
o diário que acredito esse é o meu
compromisso que hora de senhores
senhores ministros não vargem a
constituição não esse a história da
suprema corte esse inquérito é uma
vergonhosa perseguição política ao
presidente bolsonaro é uma vergonha
clama aos céus a injustiça encerro sabe
com esse inquérito pelo bem do brasil
pelo bem das instituições não é da
harmonia dos poderes eu quero terminar a
minha palavra não é a a palavra da
eminente ministra cármen lúcia quem
gosta de mordaça tirando e quem gosta de
censura e ditador em nome de jesus nós
não vamos ter crise institucional do
país vai cair por terra todo o espírito
de confusão de maldade vai ser desl
e o brasil vai dizer tempos de paz e de
prosperidade deus abençoe a todos